rwei1=d8&5n}Btwco!
Permettez moi de vous presentez ce fabuleux produit, qui a pour but:
1. De promouvoir le service qu'offre FastLap [a des gens qui ne le connaisse pas encore]. 
   Transit d'humaine et materiel par voie de teleportation

2. De donner des services additionel a nos usager actuel. Augmenter l'experience client.
  Notement, revues des transit et le couts fait par l'utilisateur.
  Apercu global de ses voyages. Portail pour executer Service Clients.
  Aide en ligne.
  
3. Proposez une outils a localisez les hubs les plus proches a tout le monde.

4. Une outil pour collectez les retours, revues et suggestion des usagers de nos services